Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Seeking myself♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪The self I long to find♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪It traps me♪
♪Isto prende-me♪
♪It redeems me♪
♪Isso redime-me♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Found only in storms?♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪How I long to hold you again♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Love in The Clouds]
[Amor nas Nuvens]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 18]
[Episódio 18]
Are you all right?
Está bem?
Why did only you come?
Porque é que só você veio?
Where's Ming Yi?
Onde está Ming Yi?
How is His Lordship?
Como está Sua Senhoria?
The Netherbeast-Luring Caltrop has been removed,
O Caltrop Atraidor de Bestas Netherbeast foi removido,
but the netherbeast core inside him is leaking.
mas o núcleo da besta inferior dentro dele está a verter.
He could lose his mind at any moment.
Ele pode perder a cabeça a qualquer momento.
Be careful.
Tem cuidado.
Ming Yi?
Ming Yi?
- Ming Yi. - Ji Bozai.
-Ming Yi. -Ji Bozai.
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Wake up.
Acordar.
What happened to him?
O que lhe aconteceu?
His body and mind are weak.
O seu corpo e mente são fracos.
Even the nightmares he finally let go of
Até os pesadelos que finalmente deixou ir
have returned.
retornaram.
Nightmares
Pesadelos
about the Sunken Abyss?
sobre o Abismo Submerso?
His Lordship once told me
Sua Senhoria disse-me uma vez
that being poisoned there kept him alive,
que ser envenenado ali o manteve vivo,
though at the time,
embora na época,
he wished he'd died instead.
desejou ter morrido.
Those miasmas and herbs
Estes miasmas e ervas
kept him alive.
manteve-o vivo.
But it wasn't until he met Bo Yulan
Mas não foi até que conheceu Bo Yulan
that he was truly healed.
que estava verdadeiramente curado.
It's all right.
Está tudo bem.
I'm here.
Estou aqui.
You're safe now.
Está seguro agora.
It's all right.
Está tudo bem.
You're awake.
Está acordado.
Finally!
Finalmente!
At Mu Qibai's instigation, Meng Yangqiu
Por instigação de Mu Qibai, Meng Yangqiu
poisoned me with a Netherbeast-Luring Caltrop.
envenenou-me com um Caltrop Atraente para Bestas do Submundo.
Mu Qibai will probably come soon with his men
Mu Qibai provavelmente virá em breve com os seus homens
to pin the crime of raising netherbeasts
para apontar o crime de criação de bestas inferiores
on me.
em mim.
Am I alive now
Estou vivo agora?
only because of you?
só por sua causa?
Buxiu went to Dragon Carp Terrace first
Buxiu foi primeiro ao Dragon Carp Terrace
to stall them.
para os deter.
Then I went to help.
Então fui ajudar.
We're allies.
Somos aliados.
Of course I'd protect you.
Claro que te protegeria.
Yesterday at Shouhua Academy,
Ontem na Academia Shouhua,
everyone said I was raising netherbeasts.
todos diziam que eu estava a criar bestas do submundo.
Did you not suspect I might have
Não suspeitou que eu poderia ter
absorbed the netherbeast core for myself
absorvi o núcleo da besta inferior para mim
instead of refining it?
em vez de o refinar?
So you really didn't.
Então não o fez realmente.
Earlier,
Mais cedo,
did you also believe
também acreditou
I never plotted against Ming Xian?
Nunca conspirei contra Ming Xian?
I trust you.
Eu confio em ti.
You entered my Spirit Well, didn't you?
Entrou no meu Poço Espiritual, não foi?
Yes.
Sim.
So you know everything?
Então sabe tudo?
I know you
Eu conheço-te
hid the Golden Millet Dream in your Spirit Well.
escondeu o Sonho do Painço Dourado no seu Poço Espiritual.
Everyone
Toda a gente
in the Six Realms covets it.
nos Seis Reinos o cobiça.
You had a chance to take it.
Teve uma chance de aproveitá-la.
And I'm Ming Xian's greatest rival.
E eu sou o maior rival de Ming Xian.
You could have eliminated me
Podias ter me eliminado
once and for all.
de uma vez por todas.
♪Maybe I'm just your firefly...♪
♪Talvez eu seja apenas o teu pirilampo...♪
Though gravely injured yesterday,
Embora ontem gravemente ferido,
I could still sense you
Eu ainda podia sentir-te
using Jixing Abyss spiritual power.
usando o poder espiritual do Abismo Jixing.
It was the Graft Spell, right?
Era o Feitiço do Enxerto, certo?
You could've kept your identity hidden from me.
Podia ter mantido a sua identidade escondida de mim.
Why didn't you use it before?
Porque não usou antes?
♪If your world was once an endless wasteland...♪
♪Se o teu mundo já foi um deserto sem fim...♪
I got tired of lying to you.
Cansei-me de lhe mentir.
So I stopped.
Então parei.
Will you
Você poderia
lie to me again?
voltar a mentir-me?
♪In this fleeting life...♪
♪Nesta vida passageira...♪
Are your feelings for me
Os teus sentimentos por mim
real?
real?
Your Lordship,
Vossa Senhoria,
Lord Hanfeng and Immortal Situ are here.
O Senhor Hanfeng e o Imortal Situ estão aqui.
It's about time Mu Qibai came.
Já era tempo de Mu Qibai chegar.
You carry netherbeast energy.
Você carrega energia de besta inferior.
How will you face them?
Como os enfrentará?
Let me handle it.
Deixe que eu trate disso.
Immortal Situ, you rarely show enthusiasm for work,
Situ Imortal, raramente demonstra entusiasmo pelo trabalho,
yet whenever it concerns Wugui Sea,
mas sempre que se trata do Mar de Wugui,
you're always the first to arrive.
é sempre o primeiro a chegar.
Who exactly are you doing this for?
Para quem exatamente está a fazer isso?
Lord Hanfeng, what are you implying?
Senhor Hanfeng, o que está a insinuar?
Investigation and law enforcement
Investigação e aplicação da lei
are the duty of the Judgment Hall.
são dever do Salão do Julgamento.
No matter the case,
Não importa o caso,
I'm obligated to uncover the truth as soon as possible.
Sou obrigado a descobrir a verdade o mais rapidamente possível.
You tried to frame my husband
Tentou incriminar o meu marido
with some caltrop,
com algum caltrop,
and you still dare to cause trouble at Wugui Sea today?
e ainda se atreve a causar problemas no Mar de Wugui hoje?
Since the day the sinner Hou Zhao turned himself in,
Desde o dia em que o pecador Hou Zhao se entregou,
I'd suspected
Eu suspeitava
someone in Jixing Abyss was raising netherbeasts,
alguém em Jixing Abyss estava a criar bestas infernais,
so I ordered a search.
então ordenei uma busca.
Little did I expect
Eu mal esperava
Ji Bozai to be the culprit.
Ji Bozai é o culpado.
Now, with solid evidence...
Agora, com provas sólidas...
Solid evidence?
Evidências sólidas?
Tell me,
Diz-me,
what exactly makes it solid?
o que o torna exatamente sólido?
After Meng Yangqiu gave Ji Bozai a Netherbeast-Luring Caltrop,
Depois de Meng Yangqiu ter dado a Ji Bozai um Caltrop Atraente para Bestas do Submundo,
Ji Bozai started to emit netherbeast energy.
Ji Bozai começou a emitir energia de besta do netherbeast.
Everyone at Shouhua Academy
Todos na Academia Shouhua
saw it with their own eyes.
viram com os seus próprios olhos.
- Yes. - Many people saw it.
- Sim. - Muitas pessoas viram.
It's absolutely true.
É absolutamente verdade.
Yes.
Sim.
Do it!
Faça isso!
Wait.
Espera.
Everyone knows
Todo mundo sabe
that those who raise netherbeasts
que aqueles que criam bestas inferiores
carry lingering netherbeast energy that never fades.
transportam energia persistente de besta inferior que nunca desaparece.
So let's test him again.
Então vamos testá-lo novamente.
If no netherbeast energy is found this time,
Se nenhuma energia de besta inferior for encontrada desta vez,
it will prove his innocence.
isso provará a sua inocência.
This Netherbeast-Luring Caltrop
Este Caltrop Atraidor de Bestas Inferiores
was retrieved
foi recuperado
from Shouhua Academy by the Judgment Hall after Ji Bozai left.
da Academia Shouhua pelo Salão do Julgamento depois da saída de Ji Bozai.
Ming Yi,
Ming Yi,
may I have the Netherbeast-Luring Caltrop
posso ter o Caltrop Atraente para Bestas Netherbeast
taken from Ji Bozai?
retirado de Ji Bozai?
I can remove its power
Eu posso remover o seu poder
so it won't detect anything.
então não detetará nada.
It disappeared when I took it off him.
Desapareceu quando o tirei dele.
I couldn't keep it.
Não consegui ficar com ele.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll find a way
Eu vou encontrar um jeito
to prove Immortal Ji's innocence.
para provar a inocência do Imortal Ji.
Thank you.
Obrigado.
How can you prove
Como pode provar
this Netherbeast-Luring Caltrop hasn't been tampered with?
esse Caltrop Atraidor de Bestas do Submundo não foi adulterado?
Then examine it yourself, Lord Hanfeng.
Então examine-se, Senhor Hanfeng.
Anyone who raises netherbeasts
Qualquer pessoa que crie bestas do submundo
wouldn't dare touch it.
não ousaria tocar-lhe.
Situ Ling is bluffing him.
Situ Ling está a fazer bluff com ele.
Netherbeast-Luring Caltrop.
Caltrop que atrai bestas do submundo.
Immortal Situ, is this really
Immortal Situ, isto é realmente
the same caltrop as before?
o mesmo caltrop de antes?
If it is,
Se for,
how can you hold it barehanded?
como consegue segurá-lo com as mãos nuas?
The caltrop can detect netherbeast energy,
O caltrop pode detetar energia de besta inferior,
but it's harmless itself.
mas é inofensivo em si mesmo.
Of course he can touch it.
Claro que ele pode tocar-lhe.
Really?
Mesmo?
But Lord Hanfeng told me
Mas o Senhor Hanfeng disse-me
it must never be touched directly,
nunca deve ser tocado diretamente,
so...
então...
- Meng Yangqiu! - What's happening to Meng Yangqiu?
-Meng Yangqiu! - O que se passa com Meng Yangqiu?
Yeah.
Sim.
Meng Yangqiu!
Meng Yang Qiu!
Something's wrong.
Algo está errado.
- Is his old illness acting up? - Meng Yangqiu.
- A doença antiga dele está a agravar-se? - Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu.
Meng Yang Qiu.
Yan Xiao,
Yan Xiao,
check on him quickly. What's going on?
Vá vê-lo rapidamente. O que está a acontecer?
He looks like he's dying.
Parece que está a morrer.
Hurry, see what's wrong.
Depressa, veja o que está mal.
What's wrong with him?
O que há de errado com ele?
Yes, hurry.
Sim, depressa.
Something's off.
Algo está errado.
- Right. - He was fine just a moment ago.
- Certo. - Ele estava bem há pouco.
Meng Yangqiu.
Meng Yang Qiu.
Lord Hanfeng, are you trying to kill him here
Senhor Hanfeng, está a tentar matá-lo aqui?
in my Wugui Sea?
no meu Mar Wugui?
Kill him?
Matá-lo?
Bozai,
Bozai,
what are you talking about?
do que é que está a falar?
Ji Bozai has
Ji Bozai tem
netherbeast marks on his face!
marcas de besta inferior no seu rosto!
He's tainted by netherbeasts!
Está contaminado por bestas do submundo!
If Lord Ji truly keeps netherbeasts
Se o Senhor Ji realmente mantém as bestas inferiores
and has been corrupted by them,
e foi corrompido por eles,
he would've lost his mind long ago
teria perdido a cabeça há muito tempo
and fallen under their control.
e caiu sob o seu controlo.
But look, he stands before us,
Mas vejam, ele está diante de nós,
perfectly sane.
perfeitamente sensato.
What more proof do you need?
Que mais provas precisa?
You want another test with the Netherbeast-Luring Caltrop?
Quer outro teste com o Caltrop Atraidor de Bestas do Submundo?
I'll do it myself.
Eu mesmo farei isso.
Immortal Ji dares to touch it barehanded.
O imortal Ji atreve-se a tocar-lhe com as mãos nuas.
I don't think he keeps netherbeasts.
Não creio que tenha bestas do netherbeast.
That brat Situ Ling tricked me.
Aquele pirralhinho do Situ Ling enganou-me.
This caltrop
Este caltrop
can't detect anything.
não consigo detetar nada.
Just a petty trick.
Apenas um pequeno truque.
I saw right through it.
Eu percebi imediatamente.
It may be petty,
Pode ser mesquinho,
but it's enough to expose you.
mas é o suficiente para o expor.
How...?
Como...?
Your Lordship!
Vossa Senhoria!
Lord Hanfeng has netherbeast marks too!
O Senhor Hanfeng também tem marcas de bestas do submundo!
How could that be?
Como pode ser possível?
Right.
Certo.
- How's that possible? - Has he...
- Como é possível? - Ele...
Has he been raising netherbeasts?
Ele está a criar bestas do submundo?
Hard to say.
Difícil dizer.
I simply channeled the netherbeast energy
Eu simplesmente canalizei a energia da besta inferior
that was once forced into me back into the caltrop.
que uma vez me foi obrigado a voltar para o caltrop.
Lord Hanfeng,
Senhor Hanfeng,
you must be familiar with this technique, right?
deve estar familiarizado com esta técnica, certo?
The energy you injected
A energia que injetou
was a bit too strong,
era um pouco forte demais,
so I still need more time
por isso ainda preciso de mais tempo
to recover my appearance.
para recuperar a minha aparência.
Is this true?
Isso é verdade?
Did Lord Hanfeng really do such a thing?
O Senhor Hanfeng fez mesmo uma coisa dessas?
He wouldn't stoop so low, right?
Ele não se rebaixaria tanto, certo?
Now you see.
Agora vê.
My husband never kept netherbeasts.
O meu marido nunca criou bestas do nether.
The problem has always been that Netherbeast-Luring Caltrop.
O problema sempre foi aquele Caltrop que seduz as Bestas do Submundo.
Meng Yangqiu was tricked by Lord Hanfeng.
Meng Yangqiu foi enganado por Lord Hanfeng.
In truth,
Na verdade,
Lord Hanfeng tampered with that caltrop
O Senhor Hanfeng mexeu naquele caltrop
to frame me through Meng Yangqiu.
para me incriminar através de Meng Yangqiu.
I merely used his own trick
Eu apenas usei o próprio truque dele
against him.
contra ele.
If you do not believe me,
Se não acredita em mim,
I can go to the Judgment Hall with Lord Hanfeng
Posso ir ao Salão do Julgamento com Lorde Hanfeng
and settle this once and for all.
e resolver de uma vez por todas.
Good idea.
Boa ideia.
Yes.
Sim.
They should go.
Eles deviam ir.
Do a test with another caltrop,
Faça um teste com outro caltrop,
and all will be clear.
e tudo ficará claro.
Lord Hanfeng,
Senhor Hanfeng,
do you not dare?
não ousa?
Then please, Lord Hanfeng and Immortal Ji,
Por isso, por favor, Senhor Hanfeng e Imortal Ji,
come with me to the Judgment Hall.
venha comigo ao Salão do Julgamento.
I will uncover the truth
Eu vou descobrir a verdade
and find out whose body truly bears netherbeast energy.
e descubra qual o corpo que realmente transporta energia de besta inferior.
The Judgment Hall enforces the law impartially.
O Judgment Hall aplica a lei de forma imparcial.
Do you intend to defy it, Lord Hanfeng?
Pretende desafiá-lo, Lorde Hanfeng?
All the immortals are watching.
Todos os imortais estão a assistir.
It was me.
Era eu.
I accidentally harmed Immortal Ji.
Eu acidentalmente magoei o Immortal Ji.
This is the truth, Chief Situ.
Essa é a verdade, Chefe Situ.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
His Lordship knows nothing.
Sua Senhoria não sabe de nada.
You tried to harm Ji Bozai?
Tentou magoar Ji Bozai?
Since Ji Bozai became an immortal,
Desde que Ji Bozai se tornou imortal,
Jixing Abyss has seen many disturbances,
O Abismo Jixing sofreu muitas perturbações,
so I wanted to test him with a caltrop.
por isso queria testá-lo com um estrepe.
But that caltrop
Mas aquele caltrop
belonged to the sinner Xun Ming.
pertencia ao pecador Xun Ming.
Xun Ming
Xun Ming
probably tampered with it.
provavelmente adulterou.
My negligence caused this chaos.
A minha negligência causou este caos.
It has nothing to do with Lord Hanfeng.
Não tem nada a ver com o Senhor Hanfeng.
Please punish me, Chief Situ.
Por favor, castigue-me, Chefe Situ.
You didn't know Xun Ming tampered with it,
Não sabia que Xun Ming tinha mexido nisso,
yet you knew it couldn't be touched by hand?
mas sabia que não podia ser tocado com as mãos?
All is my fault.
Tudo é culpa minha.
Please punish me.
Por favor, castigue-me.
Lord Hanfeng,
Senhor Hanfeng,
you really should be raising dogs.
devia mesmo criar cachorros.
Otherwise, your talents are wasted.
Caso contrário, os seus talentos serão desperdiçados.
Surely you jest.
Certamente está a brincar.
I've failed in my duty.
Falhei no meu dever.
I raised these worthless "dogs"
Eu criei estes "cães" inúteis
who brought shame upon me.
que me envergonharam.
I failed to discipline them
Eu falhei em discipliná-los
and ended up causing harm
e acabou por causar danos
to your body and mind.
para o seu corpo e mente.
Since he has confessed,
Desde que confessou,
Chief Situ, please investigate impartially and strictly.
Chefe Situ, por favor investigue de forma imparcial e rigorosa.
Of course.
Claro.
And don't forget Meng Yangqiu.
E não se esqueça de Meng Yangqiu.
He was the one who gave Bozai
Foi ele quem deu Bozai
the Netherbeast-Luring Caltrop.
o Caltrop Atraente de Bestas Inferiores.
Bring him away.
Traga-o embora.
Now that the matter is settled,
Agora que o assunto está resolvido,
we will take our leave.
vamos despedir-nos.
- I knew Immortal Ji was innocent. - Yes, he's innocent.
- Eu sabia que o Immortal Ji era inocente. - Sim, é inocente.
We are sorry, Immortal Ji.
Sentimos muito, Immortal Ji.
We misunderstood you before.
Nós não o entendemos antes.
We truly misunderstood you, Immortal Ji.
Nós realmente entendemos-te mal, Immortal Ji.
Please, Lord Hanfeng,
Por favor, Senhor Hanfeng,
find the one who's been keeping netherbeasts
encontre aquele que está a manter as bestas inferiores
and tear them to pieces.
e rasgá-los em pedaços.
Certainly.
Certamente.
When that day comes,
Quando esse dia chegar,
I will invite you both to witness it.
Vou convidar-vos os dois para testemunhar isso.
Great.
Excelente.
Granny Xun.
Avó Xun.
Yes.
Sim.
See them out.
Acompanhe-os até à saída.
Please leave.
Por favor, vá-se embora.
They're finally gone.
Eles finalmente se foram.
How did you suddenly think
Como pensou de repente
to plant a caltrop with netherbeast energy
plantar um estrepe com energia de besta inferior
back onto Mu Qibai?
de volta para Mu Qibai?
Situ Ling's plan
O plano de Situ Ling
was simply to use a weakened caltrop
era simplesmente usar um caltrop enfraquecido
to solve the immediate problem.
para resolver o problema imediato.
But those who wish to frame me
Mas aqueles que desejam incriminar-me
will always come up with new tricks.
inventará sempre novos truques.
So
Então
I muddied the waters.
Eu turvei as águas.
Then they would have no leverage against me.
Assim, não teriam qualquer influência contra mim.
What's wrong?
O que está errado?
I think the Graft Spell backfired.
Acho que o Feitiço do Enxerto saiu pela culatra.
It reverses spiritual veins. Dangerous indeed.
Ela reverte as veias espirituais. Perigoso mesmo.
Let me take a look.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
I'm fine.
Estou bem.
I...
EU...
Mu Qibai just lost a round.
Mu Qibai acabou de perder uma ronda.
He'll try to get back at you.
Ele tentará vingar-se de si.
Go and refine the netherbeast core.
Vá e refine o núcleo da besta do netherbeast.
I will head back now.
Vou voltar agora.
After some rest, I'll be fine.
Depois de algum descanso, estarei bem.
Be careful when you refine the netherbeast core.
Tenha cuidado ao refinar o núcleo da besta do netherbeast.
Yan Xiao,
Yan Xiao,
what are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Shao Qun took all the blame.
Shao Qun assumiu toda a culpa.
The Judgment Hall can only punish him according to the law,
O Tribunal só o pode punir de acordo com a lei,
so I came to get you out.
então vim para te tirar daqui.
What's wrong?
O que está errado?
Look at me now.
Olhe para mim agora.
You must be laughing at me inside.
Deve estar a rir-se de mim por dentro.
It's not that bad.
Não é assim tão mau.
Come on.
Anda lá.
But Yan Xiao,
Mas Yan Xiao,
I really can't figure it out.
Eu realmente não consigo compreender.
What on earth is going on?
O que está a acontecer?
Ji Bozai is innocent.
Ji Bozai é inocente.
Lord Hanfeng's men tried to frame him.
Os homens do Senhor Hanfeng tentaram incriminá-lo.
But why?
Mas porquê?
What does Lord Hanfeng even want?
O que quer o Senhor Hanfeng?
And now,
E agora,
Tianji will never forgive me.
O Tianji nunca me perdoará.
How can I ever explain this to her?
Como posso explicar-lhe isso?
Yangqiu,
Yang Qiu,
how could Tianji possibly forgive you?
como poderia Tianji perdoá-lo?
You and I
Tu e eu
are both Lord Hanfeng's men.
são ambos homens do Senhor Hanfeng.
And anyone who serves Lord Hanfeng
E qualquer um que sirva o Senhor Hanfeng
is naturally Tianji's enemy.
é naturalmente inimigo de Tianji.
I am Lord Hanfeng's man?
Sou o homem do Senhor Hanfeng?
Since when?
Desde quando?
You have always been.
Você sempre foi.
Why?
Porquê?
I'm just distantly related to him.
Sou apenas um parente afastado dele.
Tianji was close to him as a child
Tianji era próximo dele quando era criança
and often brought me along to play with him,
e muitas vezes levava-me para brincar com ele,
so I got to know him too.
então também o conheci.
Lord Hanfeng is just
O Senhor Hanfeng é apenas
a relative with an official title.
um parente com um título oficial.
Every time you had those meetings,
Cada vez que tinha essas reuniões,
pre-meetings, meetings within meetings, and whatnot,
pré-reuniões, reuniões dentro de reuniões e coisas do género,
I just happened to be included.
Acontece que fui incluído.
How does that make me...?
Como é que me faz...?
I guess I really am his man.
Acho que sou mesmo o homem dele.
So that means you are too, right?
Então isso significa que também está, certo?
Let's go.
Vamos.
Oh, right!
Ah, pois!
You used to be just a guard.
Costumava ser apenas um guarda.
Lord Hanfeng helped you become a physician.
Lorde Hanfeng ajudou-o a tornar-se médico.
No wonder Tianji never seemed happy to see you after that.
Não é de estranhar que Tianji nunca mais tenha parecido feliz por vê-lo depois disto.
Yangqiu,
Yang Qiu,
maybe
talvez
you should learn to be a bit sharper.
devia aprender a ser um pouco mais esperto.
I'll never
Eu nunca vou
go near Lord Hanfeng again.
ir até ao Senhor Hanfeng novamente.
Yan Xiao,
Yan Xiao,
you won't either, right?
você também não, certo?
Why aren't you saying anything?
Porque é que não diz nada?
When he tried to kill me,
Quando ele me tentou matar,
did he give you a signal?
ele deu-te algum sinal?
Did he tell you
Ele contou-te
to kill me?
para me matar?
I'm right this time, aren't I?
Estou certo desta vez, não é?
We're close like brothers.
Somos próximos como irmãos.
He ordered you to kill me.
Ele ordenou-lhe que me matasse.
Isn't that enough to make you stop working for him?
Isso não é suficiente para o fazer parar de trabalhar para ele?
Did it never occur to you
Nunca lhe ocorreu
that I would have killed you?
que eu o teria matado?
Of course not.
Claro que não.
I know you well.
Eu conheço-te bem.
Lord Hanfeng used to be kind,
O Senhor Hanfeng costumava ser bondoso,
but now he's cruel.
mas agora é cruel.
Why would you want
Por que razão iria querer
to keep serving him?
para continuar a servi-lo?
You want to become a physician?
Quer tornar-se um médico?
What a joke!
Que piada!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Lord Hanfeng.
Senhor Hanfeng.
You were all promoted by me.
Vocês foram todos promovidos por mim.
Is this
É isto
how you serve His Majesty?
como serve Sua Majestade?
By bullying a colleague?
Intimidar um colega?
Our apologies, Lord Hanfeng.
As nossas desculpas, Senhor Hanfeng.
Pick up his books for him.
Pegue nos livros dele.
Yes.
Sim.
Remember,
Lembrar-se,
from now on, no one is to bully Immortal Yan Xiao again.
de agora em diante, já ninguém poderá intimidar o Imortal Yan Xiao.
Understood.
Compreendido.
Lord Hanfeng,
Senhor Hanfeng,
you know my name?
sabe o meu nome?
I remember the name and background
Lembro-me do nome e do passado
of every one of the 9,000 members
de cada um dos 9.000 membros
of Jixing Palace.
do Palácio Jixing.
Thank you for standing up for me.
Obrigado por me defender.
Even in your humble position,
Mesmo na sua humilde posição,
you remain diligent.
permanece diligente.
If all of Jixing Abyss's young ones were like you,
Se todos os jovens de Jixing Abyss fossem como tu,
I would have no worries.
Eu não teria preocupações.
From today onward, you have access
A partir de hoje tem acesso
to the Langhuan Pavilion
para o Pavilhão Langhuan
to study medical texts.
para estudar textos médicos.
I hope that one day,
Espero que um dia,
you will become a physician.
tornar-se-á um médico.
Lord Hanfeng...
Senhor Hanfeng...
My goal
O meu objetivo
is to make Jixing Abyss rise above oppression
é fazer com que Jixing Abyss se eleve acima da opressão
and for its descendants
e para os seus descendentes
to live free from humiliation.
viver livre da humilhação.
You will be able
Você será capaz
to walk that upward path,
para trilhar este caminho ascendente,
right?
certo?
I won't fail your expectations, Lord Hanfeng.
Não vou desiludir as suas expectativas, Lorde Hanfeng.
Is there a reason why you have to serve him?
Existe alguma razão pela qual tem de o servir?
Why must there be a reason?
Por que razão deve haver uma razão?
Yangqiu,
Yang Qiu,
let me tell you the truth.
deixa-me contar a verdade.
I chose to serve Lord Hanfeng.
Eu escolhi servir o Senhor Hanfeng.
I wanted to climb higher through his power.
Eu queria subir mais alto através do seu poder.
Why are you so surprised?
Por que razão está tão surpreendido?
Meng Yangqiu,
Meng Yangqiu,
you come from a family of wine immortals.
você vem de uma família de imortais do vinho.
No matter what happens,
Não importa o que aconteça,
you can still live comfortably in Jixing Palace as a casual immortal.
ainda pode viver confortavelmente no Palácio Jixing como um imortal casual.
But me?
Mas eu?
I have no one to rely on.
Não tenho ninguém em quem confiar.
No one has the right to judge
Ninguém tem o direito de julgar
how I choose to rise.
como escolho ascender.
Only those born to comfort and privilege
Só aqueles que nasceram para o conforto e o privilégio
can afford to care about dignity.
pode dar-se ao luxo de se preocupar com a dignidade.
Let's go.
Vamos.
Yan Xiao,
Yan Xiao,
should I write a letter of apology to Tianji?
devo escrever uma carta de desculpas ao Tianji?
Shao Qun...
Shao Qun...
Greetings, Lord Hanfeng.
Saudações, Senhor Hanfeng.
It's time to find an opportunity
É tempo de encontrar uma oportunidade
for His Majesty to take this.
para Sua Majestade levar isto.
That won't be necessary, Lord Hanfeng.
Isso não será necessário, Lorde Hanfeng.
His Majesty is old
Sua Majestade é velho
and frail.
e frágil.
Even without intervention,
Mesmo sem intervenção,
he will not last long.
ele não vai durar muito tempo.
This elm was my favorite.
Este ulmeiro foi o meu favorito.
After it withered,
Depois que murchou,
I tried many ways
Eu tentei de muitas maneiras
to revive it.
para o reanimar.
But its roots were too weak.
Mas as suas raízes eram muito fracas.
No matter how carefully I tended to it,
Não importa o quão cuidadosamente cuidei dele,
I could not bring it back to life.
Não consegui trazê-lo de volta à vida.
So why not uproot it,
Então porque não arrancá-lo pela raiz,
bury it
enterre-o
with those other plants that can no longer grow,
com aquelas outras plantas que já não conseguem crescer,
and turn them into nourishment?
e transformá-los em alimento?
Perhaps then it might live again
Talvez então ele possa voltar a viver
and one day grow into a towering tree
e um dia crescer e tornar-se uma árvore imponente
that shelters all beneath it.
que alberga tudo o que está abaixo dela.
If you wish to save this elm,
Se deseja salvar este ulmeiro,
I will return to study my medical texts.
Voltarei a estudar os meus textos médicos.
There may still be a cure.
Ainda pode haver uma cura.
Even with your skill,
Mesmo com a sua habilidade,
you cannot ease the pain I feel right now.
não se pode aliviar a dor que sinto agora.
Yan Xiao,
Yan Xiao,
the choice is yours now.
a escolha é sua agora.
Will you save one person today
Salvará uma pessoa hoje?
or save millions in the future?
ou poupar milhões no futuro?
Immortal Ji,
Pessoas imortais,
the netherbeast core in you keeps leaking.
o núcleo de besta inferior em si continua a verter.
You must refine it again as soon as possible.
Deve refiná-lo novamente o mais rapidamente possível.
You forced your way out of seclusion,
Forçou a sua saída da reclusão,
and after removing the Netherbeast-Luring Caltrop,
e depois de remover o Caltrop que atrai as bestas do submundo,
your body has become dangerously weak.
o seu corpo ficou perigosamente fraco.
You're now even more vulnerable to the netherbeasts' temptation.
Agora está ainda mais vulnerável à tentação das bestas inferiores.
You must hold fast to your heart
Deve apegar-se firmemente ao seu coração
and not let them cloud your mind.
e não deixe que lhe toldem a mente.
Are you really going to refine us?
Vai realmente nos refinar?
Ji Bozai,
Ji Bozai,
I can grant you the greatest power in the world
Eu posso conceder-te o maior poder do mundo
and make you the strongest in all Six Realms!
e torná-lo o mais forte em todos os Seis Reinos!
Join us!
Junte-se a nós!
Stay off my bed. You shed.
Mantenha-se longe da minha cama. Perde pelos.
Ming Yi, you've been suppressing
Ming Yi, está a reprimir
the aftereffects all this time in order to save Buxiu.
as consequências todo este tempo para salvar Buxiu.
You are truly tough and heroic.
Você é realmente forte e heróico.
I'm just lucky
Eu sou apenas sortudo
Ji Bozai didn't notice.
Ji Bozai não se apercebeu.
It actually took me an entire day
Na verdade, demorei um dia inteiro
to treat the aftereffects.
para tratar os efeitos posteriores.
The more petals
Quanto mais pétalas
this Grief Blossom loses, the worse it gets, huh?
Quanto mais esta Flor da Dor perde, pior fica, certo?
So you do realize it.
Então percebe isso.
Ming Yi,
Ming Yi,
we do aim to destroy the netherbeast army,
O nosso objetivo é destruir o exército das bestas inferiores,
but as you see, the situation now is...
mas como vê, a situação agora é...
I know.
Eu sei.
Time is running out.
O tempo está a esgotar-se.
So, Twenty-Seven,
Assim, Vinte e Sete,
listen carefully.
ouça com atenção.
If something happens to me,
Se algo me acontecer,
you must sever our master-servant spiritpact in advance.
deve romper o nosso pacto espiritual mestre-servo com antecedência.
At least one of us should survive.
Pelo menos um de nós deve sobreviver.
How heartless are you?
Quão insensível é?
I treat you like family,
Eu trato-vos como família,
and you treat me like a stray cat?
e trata-me como um gato de rua?
I'm just being reasonable here.
Estou apenas a ser razoável aqui.
Am I wrong
Estou errado
to say so?
para dizer isso?
I'm only talking about a possibility.
Estou a falar apenas de uma possibilidade.
That won't happen!
Isso não vai acontecer!
His Lordship is in seclusion refining the netherbeast core.
Sua Senhoria está em reclusão a refinar o núcleo da besta inferior.
Before leaving, he gave me a prescription
Antes de sair, deu-me uma receita
and told me to gather the herbs accordingly
e disse-me para recolher as ervas de acordo
and take care of you.
e cuidar de si.
Here.
Aqui.
Wugui Sea is truly busy today.
O Mar de Wugui está realmente movimentado hoje.
We have another visitor.
Temos outro visitante.
Ming Yi, you used a lot of spiritual power yesterday.
Ming Yi, usou muito poder espiritual ontem.
I brewed this Jade Dew Tonic for you.
Preparei este Jade Dew Tonic para si.
It will help.
Isso vai ajudar.
Thank you, Immortal Situ.
Obrigado, Immortal Situ.
From yesterday until now,
De ontem até agora,
you have helped me twice.
ajudaste-me duas vezes.
I really don't know how to repay you.
Não sei bem como retribuir.
If you are willing,
Se estiver disposto,
repay me with your hand in marriage.
retribui-me com a tua mão em casamento.
I'm joking.
Estou a brincar.
I ask nothing in return
Não peço nada em troca
for what I do for you.
pelo que faço por si.
Immortal Situ, I...
Situ Imortal, eu...
I only hope
Eu só espero
that when you someday leave Ji Bozai,
que quando um dia deixar Ji Bozai,
you will remember to come to me.
lembrar-se-á de vir até mim.
Immortal Situ,
Situação Imortal,
I'm not the person you think I am.
Eu não sou a pessoa que pensas que sou.
Even if I were,
Mesmo que eu fosse,
you don't need to be so...
não precisa de ser tão...
Ming Yi,
Ming Yi,
I once lived
Eu vivi uma vez
like a walking corpse,
como um cadáver ambulante,
unable to see any hope.
incapaz de ver qualquer esperança.
It was because I met you
Foi porque te conheci
that I made it this far.
que cheguei até aqui.
What you have done for me
O que fizeste por mim
matters far more than you realize.
importa muito mais do que imagina.
Well...
Bem...
- This... - May I
- Isto... - Posso
keep this hairpin as a memento?
guardar este gancho de cabelo como lembrança?
This is my...
Este é o meu...
Has Your Lordship found
Vossa Senhoria encontrou
any new leads in Wugui Sea?
alguma nova pista no Mar de Wugui?
Ji Bozai did create
Ji Bozai criou
a real Spirit Well
um verdadeiro Poço Espiritual
and hide the Golden Millet Dream inside it.
e esconda o Sonho do Painço Dourado dentro dele.
Ming Yi must have
Ming Yi deve ter
married Ji Bozai because of that,
casou com Ji Bozai por causa disso,
to form a heart imprint and share divine consciousness.
para formar uma marca no coração e partilhar a consciência divina.
So she also knows that the Golden Millet Dream is hidden in the Spirit Well?
Então ela também sabe que o Sonho do Painço Dourado está escondido no Poço Espiritual?
She shares divine consciousness with Ji Bozai,
Ela partilha a consciência divina com Ji Bozai,
so why hasn't she
então porque é que ela não
entered the Spirit Well
entrou no Poço do Espírito
to take the antidote?
tomar o antídoto?
Given how cunning Ji Bozai is,
Dada a astúcia de Ji Bozai,
he must've hidden it somewhere even more secret.
deve tê-lo escondido em algum lugar ainda mais secreto.
There is another possibility.
Há outra possibilidade.
She couldn't
Ela não conseguiu
bring herself to take it.
se obrigar a apanhá-lo.
Impossible.
Impossível.
Only those who share divine consciousness
Só aqueles que partilham a consciência divina
can enter each other's Spirit Wells.
podem entrar nos Poços Espirituais um do outro.
Your Lordship cannot reach the Golden Millet Dream for now.
Vossa Senhoria não pode alcançar o Sonho do Painço Dourado por enquanto.
But that person already discovered your whereabouts.
Mas essa pessoa já descobriu o seu paradeiro.
For your safety,
Para sua segurança,
let me kill him.
deixe-me matá-lo.
He once showed interest in me.
Certa vez demonstrou interesse por mim.
If I offer myself,
Se eu me oferecer,
he will drop his guard.
ele vai baixar a guarda.
Fuyue,
Fuyue,
I don't need you to go that far for me.
Não preciso que vá tão longe por mim.
This is between him and me.
Isso é entre ele e eu.
Arrange a meeting with him for me tomorrow.
Marque uma reunião com ele para mim amanhã.
Remember,
Lembrar-se,
I will go see him myself.
Eu próprio irei vê-lo.
Not you.
Não você.
You returned empty-handed again
Voltaste de mãos vazias novamente
from raiding Wugui Sea.
de invadir o Mar de Wugui.
If Situ Ling hadn't interfered,
Se Situ Ling não tivesse interferido,
everything could've gone according to plan.
tudo poderia ter decorrido conforme o planeado.
The Situ family has always been loyal to me.
A família Situ sempre me foi leal.
I don't know what's with that youngest son of theirs,
Não sei o que se passa com o filho mais novo deles,
but he keeps sabotaging my plans.
mas ele continua a sabotar os meus planos.
I've sent people to look into it.
Enviei pessoas para investigar.
Enough!
Suficiente!
How dull are you?
Quão chato é?
After all this,
Depois de tudo isto,
do you still not realize whose side Situ Ling is on?
ainda não percebeu de que lado está Situ Ling?
I
Eu
will deal with him myself.
eu próprio lidarei com ele.
Understood.
Compreendido.
Although we didn't succeed this time,
Embora não tenhamos tido sucesso desta vez,
the Netherbeast-Luring Caltrop
o Caltrop que atrai as bestas do submundo
did serious damage to Ji Bozai.
causou graves danos a Ji Bozai.
He must be retreating to seclusion now
Ele deve estar a retirar-se para a reclusão agora
to refine the netherbeast core again.
para refinar novamente o núcleo da besta inferior.
If we can find his hiding place,
Se conseguirmos encontrar o seu esconderijo,
we can destroy him in one strike.
podemos destruí-lo com um só golpe.
Do you have a plan?
Tem um plano?
I do have one.
Eu tenho uma.
You know too little about Ji Bozai,
Sabe muito pouco sobre Ji Bozai,
which is why you keep making mistakes.
é por isso que continua a cometer erros.
Please instruct me, Your Lordship.
Por favor, instrua-me, Vossa Senhoria.
Ji Bozai was gravely wounded yesterday.
Ji Bozai ficou ontem gravemente ferido.
His companion beast should not have been able to counterattack.
O seu companheiro não deveria ter conseguido contra-atacar.
Yet his silver dragon
No entanto, o seu dragão prateado
defeated you all.
derrotou-vos a todos.
Do you know why?
Sabe por quê?
Yesterday at your mansion,
Ontem na sua mansão,
I saw a woman with spiritual veins.
Vi uma mulher com veias espirituais.
She was the one who beat you.
Foi ela que te bateu.
Ming Yi?
Ming Yi?
As I recall,
Pelo que me lembro,
you know a soul-seizing technique
conhece uma técnica de apreensão da alma
that can shatter a person's guard
que pode abalar a guarda de uma pessoa
and force them to tell the truth.
e obrigá-los a dizer a verdade.
You know what to do, right?
Sabe o que fazer, certo?
Tomorrow, make sure you draw Ji Bozai out.
Amanhã, não deixe de atrair Ji Bozai.
Flowers!
Flores!
Take a look, miss.
Dê uma vista de olhos, senhorita.
I like this one.
Eu gosto deste.
- Take this one, then. - All right.
- Pegue neste então. - Tudo bem.
Flowers! Have a look!
Flores! Dê uma vista de olhos!
- I'll take this one. - Flowers!
- Eu fico com esta. - Flores!
Sure.
Claro.
Here.
Aqui.
Thank you. Come back again.
Obrigado. Volte sempre.
I never expected a mere dancer like you
Eu nunca esperei uma mera bailarina como tu
to be so defiant.
ser tão desafiante.
I only want you to casually
Eu só quero que casualmente
lure Ming Yi over.
atrair Ming Yi.
It's a simple thing.
É uma coisa simples.
Why make yourself suffer so much?
Porquê sofrer tanto?
In your dreams.
Nos seus sonhos.
Give it back to me!
Devolva-me!
Give it back!
Devolva!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Lord Hanfeng.
Senhor Hanfeng.
When Situ Ling came by yesterday,
Quando Situ Ling veio ontem,
what did he say to you?
o que é que ele lhe disse?
He said
Ele disse
to remember to come to him
para se lembrar de ir até ele
if I left Ji Bozai.
se eu deixasse Ji Bozai.
Twenty-Seven!
Vinte e sete!
No way.
Não é possível.
That was a plain love confession!
Esta foi uma simples confissão de amor!
How could you just
Como pôde simplesmente
say that so calmly?
dizer isso tão calmamente?
It's not like that.
Não é bem assim.
He used to be bullied by his older brothers.
Costumava ser intimidado pelos irmãos mais velhos.
I took him to the Qingyun Tournament
Levei-o para o Torneio Qingyun
to cheer him up.
para o animar.
He's probably just grateful to me.
Provavelmente só está grato a mim.
If you ask me,
Se me perguntar,
he's just
ele é apenas
confusing gratitude with affection.
confundindo gratidão com afeto.
He will
Ele irá
understand in a few years.
compreender em alguns anos.
Didn't you tell him you weren't Ming Xian?
Não lhe disse que não era Ming Xian?
Yet he keeps helping you
Mas ele continua a ajudá-lo
again and again.
uma e outra vez.
He's a stubborn kid.
É um miúdo teimoso.
What if he can't move on?
E se ele não conseguir seguir em frente?
Then I...
Então eu...
"Need to discuss something with you. Zhang Tai."
"Preciso de discutir uma coisa contigo, Zhang Tai."
Fuyue,
Fuyue,
[Moonlit Blossoms]
[Flores ao luar]
get people to get Chao Yu drunk,
fazer com que as pessoas deixem Chao Yu bêbado,
and I will handle the rest.
e eu trato do resto.
My dear brother,
Meu querido irmão,
you don't really think
não pensa realmente
luring me here
atraindo-me aqui
with the Golden Millet Dream's whereabouts
com o paradeiro do Sonho do Milheto Dourado
gives you a chance to kill me, do you?
dá-te uma hipótese de me matar, não é?
In your dreams!
Nos seus sonhos!
Just like your lowborn mother,
Tal como a sua mãe de origem humilde,
you don't deserve to live in this world at all.
não merece viver neste mundo.
"All is proceeding as planned.
"Tudo está a decorrer conforme o planeado.
We await Your Lordship.
Aguardamos Vossa Senhoria.
Respectfully, Lord Hanfeng."
Respeitosamente, Senhor Hanfeng."
Do you remember
Você lembra-se
the day you stood against me
o dia em que se posicionou contra mim
with Ming Yi?
com Ming Yi?
One look,
Um olhar,
and I knew you liked her.
e eu sabia que gostavas dela.
Useless fool,
Tolo inútil,
you actually fell for a married woman?
apaixonou-se realmente por uma mulher casada?
I will show you
Eu vou mostrar-te
what will happen
o que vai acontecer
to the woman you love.
para a mulher que ama.
Chao Yu,
Chao Yu,
what are you going to do?
O que vai fazer?
If you lay a finger on her...
Se lhe encostar um dedo...
Just wait and see.
Espere e verá.
♪When the drifting clouds♪
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flow toward me♪
♪Flua na minha direção♪
♪They drench my very soul♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Until it turns weak♪
♪Até ficar fraco♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪Is enough♪
♪É o suficiente♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪To trade for your freedom♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪Fate is never wrong♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪To trade for your freedom♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪